Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/6ED.xliff
Languages: zh_hans

# 6ED·128 | Fatal Blow | Card Text
source: Destroy target creature that was dealt damage this turn. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标在本回合受伤害的生物。该生物不能重生。

# 6ED·128 | Fatal Blow | Flavor Text
source: "What is crueler? To let a wound of the heart fester, or to simply cut it out?"\n—Crovax
zh_hans: 「让心上的伤淌血，或把心整个挖出来，何者较残酷？」 ～寇维克斯

# 6ED·129 | Fear | Card Name
source: Fear
zh_hans: 恐惧

# 6ED·129 | Fear | Card Text
source: Enchanted creature can't be blocked except by artifact creatures and black creatures.
zh_hans: 受此结界之生物只能被神器生物或黑色生物阻挡。

# 6ED·130 | Feast of the Unicorn | Card Name
source: Feast of the Unicorn
zh_hans: 独角兽大餐

# 6ED·130 | Feast of the Unicorn | Card Text
source: Enchanted creature gets +4/+0.
zh_hans: 受此结界的生物得+4/+0。

# 6ED·130 | Feast of the Unicorn | Flavor Text
source: "Could there be a fouler act? No doubt the baron knows of one."\n—Autumn Willow
zh_hans: 「还会有比这更龌龊的事吗？想必男爵一定很清楚。」 ～秋柳

# 6ED·131 | Feral Shadow | Card Name
source: Feral Shadow
zh_hans: 凶猛怪影

# 6ED·131 | Feral Shadow | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·131 | Feral Shadow | Flavor Text
source: Not all shadows are cast by light—some are cast by darkness.
zh_hans: 并非所有影子都是由光线投射而成～有些是源自黑暗。

# 6ED·132 | Forbidden Crypt | Card Name
source: Forbidden Crypt
zh_hans: 禁忌墓穴

# 6ED·132 | Forbidden Crypt | Card Text
source: Whenever you would draw a card, instead return target card from your graveyard to your hand. If you can't, you lose the game. Whenever a card would be put into your graveyard, instead remove that card from the game.
zh_hans: 当你将要抓牌时，改为将你坟墓场中的一张目标牌移回你的手上。若你无法如此做，则你输去这盘游戏。当你要将牌置入坟墓场时，改为将该牌移出游戏。

# 6ED·133 | Gravebane Zombie | Card Name
source: Gravebane Zombie
zh_hans: 破坟灵俑

# 6ED·133 | Gravebane Zombie | Card Text
source: When Gravebane Zombie would be put into a graveyard from play, instead put Gravebane Zombie on top of its owner's library.
zh_hans: 当破坟灵俑将要从场上置入坟墓场时，改为将破坟灵俑置于其拥有者的牌库顶。

# 6ED·134 | Gravedigger | Card Name
source: Gravedigger
zh_hans: 掘墓怪

# 6ED·134 | Gravedigger | Card Text
source: When Gravedigger comes into play, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当掘墓怪进场时，你可以将目标生物牌自你的坟墓场中移回你的手上。

# 6ED·134 | Gravedigger | Flavor Text
source: A full coffin is like a full coffer—both are attractive to thieves.
zh_hans: 一个满载的棺木就像一个满载的宝库～两者都对贼有吸引力。

# 6ED·135 | Greed | Card Name
source: Greed
zh_hans: 贪婪

# 6ED·135 | Greed | Card Text
source: o B, Pay 2 life: Draw a card.
zh_hans: oB，支付2点生命：抓一张牌。

# 6ED·135 | Greed | Flavor Text
source: "There is no calamity greater than lavish desires. There is no greater guilt than discontentment. And there is no greater disaster than greed."\n—Lao Tsu, *Tao Te Ching*, (trans. Chan)
zh_hans: 「祸莫大于不知足；咎莫大于欲得。」 ～老子道德经，四十六章

# 6ED·136 | Hecatomb | Card Name
source: Hecatomb
zh_hans: 百牲祭

# 6ED·136 | Hecatomb | Card Text: Paragraph 1
source: When Hecatomb comes into play, you may sacrifice four creatures. If you don't, sacrifice Hecatomb.
zh_hans: 当百牲祭进场时，你可以牺牲四个生物。若你不如此作，则牺牲百牲祭。

# 6ED·136 | Hecatomb | Card Text: Paragraph 2
source: Tap an untapped swamp you control: Hecatomb deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 横置你所操控的一个未横置的沼泽：百牲祭对目标生物或牌手造成1点伤害。

# 6ED·137 | Hidden Horror | Card Name
source: Hidden Horror
zh_hans: 匿形惊惧兽

# 6ED·137 | Hidden Horror | Card Text
source: When Hidden Horror comes into play, choose and discard a creature card from your hand. If you don't, sacrifice Hidden Horror.
zh_hans: 当匿形惊惧兽进场时，从你手上选择并弃掉一张生物牌。若你不如此作，则牺牲匿形惊惧兽。

# 6ED·138 | Howl from Beyond | Card Name
source: Howl from Beyond
zh_hans: 彼方之吼

# 6ED·138 | Howl from Beyond | Card Text
source: Target creature gets +X/+0 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+X/+0直到回合结束。

# 6ED·139 | Infernal Contract | Card Name
source: Infernal Contract
zh_hans: 地狱的契约

# 6ED·139 | Infernal Contract | Card Text
source: Draw four cards. You lose half your life, rounded up.
zh_hans: 抓四张牌。你失去一半生命，小数点后无条件进位。

# 6ED·139 | Infernal Contract | Flavor Text
source: "But I signed nothing!"\n—Taraneh, Suq'Ata mage
zh_hans: 「但我什么都没签啊！」 ～舒夸塔法师塔拉奈

# 6ED·140 | Kjeldoran Dead | Card Name
source: Kjeldoran Dead
zh_hans: 奇亚多朗亡者

# 6ED·140 | Kjeldoran Dead | Card Text
source: When Kjeldoran Dead comes into play, sacrifice a creature. oo B Regenerate Kjeldoran Dead.
zh_hans: 当奇亚多朗亡者进场时，牺牲一个生物。 oB：重生奇亚多朗亡者。

# 6ED·140 | Kjeldoran Dead | Flavor Text
source: "They shall drink sorrow's dregs. They shall kill those whom once they loved."\n—Lim-Dûl, the Necromancer
zh_hans: 「它们将饮下悲伤的渣泽。它们将杀害过去的旧爱。」 ～死灵术士林杜

# 6ED·141 | Leshrac's Rite | Card Name
source: Leshrac's Rite
zh_hans: 拉席克之仪式

# 6ED·141 | Leshrac's Rite | Card Text
source: Enchanted creature gains swampwalk. (It's unblockable if defending player controls a swamp.)
zh_hans: 受此结界的生物获得沼泽行者异能。（如果防御牌手操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡）

# 6ED·141 | Leshrac's Rite | Flavor Text
source: "Bind me to thee, my soul to thine. I am your servant and your slave. Blood for blood, flesh for flesh, Leshrac, my lord."\n—Lim-Dûl, the Necromancer
zh_hans: 「献吾之灵魂于您。我是您的仆臣，在此献上血肉，吾主拉席克。」 ～死灵术士林杜

# 6ED·142 | Lost Soul | Card Name
source: Lost Soul
zh_hans: 迷失灵魂

# 6ED·142 | Lost Soul | Card Text
source: Swampwalk (This creature is unblockable if defending player controls a swamp.)
zh_hans: 沼泽行者（若防御牌手操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡）

# 6ED·142 | Lost Soul | Flavor Text
source: Her hand gently beckons, she whispers your name—but those who go with her are never the same.
zh_hans: 她温柔地招手，并轻呼你的名～但跟她走的都一去不返了。

# 6ED·143 | Mind Warp | Card Name
source: Mind Warp
zh_hans: 心灵歪曲

# 6ED·143 | Mind Warp | Card Text
source: Look at target player's hand and choose X cards from it. That player discards them.
zh_hans: 检视目标牌手的手牌，并选择其中X张牌。该牌手将被选中的牌弃掉。

# 6ED·143 | Mind Warp | Flavor Text
source: The hardest of wizards can have the softest of minds.
zh_hans: 最坚强的巫师可能有著最软弱的心灵。

# 6ED·144 | Mischievous Poltergeist | Card Name
source: Mischievous Poltergeist
zh_hans: 顽皮捣蛋鬼

# 6ED·144 | Mischievous Poltergeist | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·144 | Mischievous Poltergeist | Card Text: Paragraph 2
source: Pay 1 life: Regenerate Mischievous Poltergeist.
zh_hans: 支付1点生命：重生顽皮捣蛋鬼。

# 6ED·144 | Mischievous Poltergeist | Flavor Text
source: "The past is a ghost that haunts you from the moment it exists until the moment you don't."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「往日如同阴魂，从它存在到你消失都会不断纠缠著你。」 ～晴空号的杰拉尔德

# 6ED·145 | Necrosavant | Card Name
source: Necrosavant
zh_hans: 死灵学者

# 6ED·145 | Necrosavant | Card Text
source: o3o Bo B, Sacrifice a creature: Return Necrosavant from your graveyard to play. Play this ability only during your upkeep.
zh_hans: o3oBoB，牺牲一个生物：将死灵学者自你的坟墓场中移回场上。此异能只能在你的维持中使用。

# 6ED·146 | Nightmare | Card Name
source: Nightmare
zh_hans: 梦魇

# 6ED·146 | Nightmare | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·146 | Nightmare | Card Text: Paragraph 2
source: Nightmare's power and toughness are each equal to the number of swamps you control.
zh_hans: 梦魇的力量及防御力皆等同于你所操控的沼泽数目。

# 6ED·146 | Nightmare | Flavor Text
source: As the poisoned land spreads, so does the nightmare's rage and terrifying strength.
zh_hans: 土地被不断毒害，梦魇的忿怒和力量亦随之增强。

# 6ED·147 | Painful Memories | Card Name
source: Painful Memories
zh_hans: 悲苦的回忆

# 6ED·147 | Painful Memories | Card Text
source: Look at target opponent's hand and choose a card from it. Put that card on top of that player's library.
zh_hans: 检视目标对手的手牌，并选择其中一张牌。将此牌置于该牌手的牌库顶。

# 6ED·147 | Painful Memories | Flavor Text
source: "It is terrible how one brief action can live forever in memory."\n—Jolrael
zh_hans: 「一个简单的小动作居然可以如此深烙于记忆中，真是令人感到恐怖。」 ～裘蕾尔

# 6ED·148 | Perish | Card Name
source: Perish
zh_hans: 枯槁

# 6ED·148 | Perish | Card Text
source: Destroy all green creatures. They can't be regenerated.
zh_hans: 消灭所有绿色生物。它们不能重生。

# 6ED·148 | Perish | Flavor Text
source: "There will come a time when the voices of soil and seedling will sing only laments."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「总有一天，土壤和种子都只能吟唱悲歌。」 ～维克族神谕使

# 6ED·149 | Pestilence | Card Name
source: Pestilence
zh_hans: 瘟疫

# 6ED·149 | Pestilence | Card Text
source: At end of turn, if there are no creatures in play, sacrifice Pestilence. oo B Pestilence deals 1 damage to each creature and each player.
zh_hans: 在回合结束时，如果场上没有生物，则牺牲瘟疫。 oB：瘟疫对每个生物和牌手造成1点伤害。

# 6ED·150 | Python | Card Name
source: Python
zh_hans: 巨蟒

# 6ED·150 | Python | Flavor Text
source: "How can you claim the gods are merciless when they robbed the snake of its limbs to give the other creatures a sporting chance?"\n—Hakim, Loreweaver
zh_hans: 「众神将蛇的四肢除去，以便让其他生物有逃跑的机会，你怎能说祂们无情？」 ～说书人哈金

# 6ED·151 | Rag Man | Card Name
source: Rag Man
zh_hans: 贫民

# 6ED·151 | Rag Man | Card Text
source: o Bo Bo B, oc T: Look at target opponent's hand. That player discards a creature card at random from it. Play this ability only during your turn.
zh_hans: oBoBoB，ocT：检视目标对手的手牌。该牌手自其中随机弃掉一张生物牌。此异能只能在你的回合中使用。

# 6ED·151 | Rag Man | Flavor Text
source: "Aw, he's just a silly, dirty little man. What's to be afraid of?"
zh_hans: 「哈，他只是个愚笨的脏小子，有什么好怕的？」

# 6ED·152 | Raise Dead | Card Name
source: Raise Dead
zh_hans: 起死回生

# 6ED·152 | Raise Dead | Card Text
source: Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标生物牌自你的坟墓场中移回你的手上。

# 6ED·152 | Raise Dead | Flavor Text
source: The earth cannot hold that which magic commands.
zh_hans: 泥土无法留存法术驱使之物。

# 6ED·153 | Razortooth Rats | Card Name
source: Razortooth Rats
zh_hans: 利齿鼠

# 6ED·153 | Razortooth Rats | Card Text
source: Razortooth Rats can't be blocked except by artifact creatures and black creatures.
zh_hans: 利齿鼠只能被神器生物或黑色生物阻挡。

# 6ED·153 | Razortooth Rats | Flavor Text
source: "Men and rats both hunger: we for our playthings; they, for us."\n—Crovax
zh_hans: 「人和鼠都会饿：我们吃我们的玩物，老鼠却吃我们。」 ～寇维克斯

# 6ED·154 | Scathe Zombies | Card Name
source: Scathe Zombies
zh_hans: 枯萎灵俑

# 6ED·154 | Scathe Zombies | Flavor Text
source: "They groaned, they stirred, they all uprose,\nNor spake, nor moved their eyes;\nIt had been strange, even in a dream,\nTo have seen those dead men rise."\n—Samuel Coleridge,\n"The Rime of the Ancient Mariner"
zh_hans: 「它们呻吟、碰撞，站起身来， 口不言语，眼不理睬； 看到死人如此复生， 即使在梦中，还是很奇怪。」 ～山缪·柯利奇，「古代水手的诗歌」

# 6ED·155 | Sengir Autocrat | Card Name
source: Sengir Autocrat
zh_hans: 辛格氏独裁者

# 6ED·155 | Sengir Autocrat | Card Text: Paragraph 1
source: When Sengir Autocrat comes into play, put three 0/1 black Serf creature tokens into play.
zh_hans: 当辛格氏独裁者进场时，放置三个0/1，黑色的农奴衍生物进场。

# 6ED·155 | Sengir Autocrat | Card Text: Paragraph 2
source: When Sengir Autocrat leaves play, remove all Serf tokens from play.
zh_hans: 若辛格氏独裁者离场，则将所有农奴衍生物移出游戏。

# 6ED·156 | Strands of Night | Card Name
source: Strands of Night
zh_hans: 夜之缕

# 6ED·156 | Strands of Night | Card Text
source: o Bo B, Pay 2 life, Sacrifice a swamp: Return target creature card from your graveyard to play.
zh_hans: oBoB，支付2点生命，牺牲一个沼泽：将目标生物牌自你的坟墓场中放置进场。

# 6ED·156 | Strands of Night | Flavor Text
source: "I have seen the night torn into thin darkling strips and woven into shapes too bleak for dreams."\n—Crovax
zh_hans: 「我看到夜晚转成为黑暗的丝带，纺织出比梦境更为阴冷的身影。」 ～寇维克斯

# 6ED·157 | Stromgald Cabal | Card Name
source: Stromgald Cabal
zh_hans: 史卓古得的党羽

# 6ED·157 | Stromgald Cabal | Card Text
source: oc T, Pay 1 life: Counter target white spell.
zh_hans: ocT，支付1点生命：反击目标白色咒语。

# 6ED·157 | Stromgald Cabal | Flavor Text
source: When the alliance between Balduvia and Kjeldor deprived Stromgald of easy victories, its agents were forced to fuel their rituals with their own flesh.
zh_hans: 当博都维亚和奇亚德间的同盟使史卓古得不能轻松得胜时，其使者被迫以自己的血肉来支持祭仪。

# 6ED·158 | Stupor | Card Name
source: Stupor
zh_hans: 精神恍惚

# 6ED·158 | Stupor | Card Text
source: Target opponent discards a card at random from his or her hand, then chooses and discards a card from his or her hand.
zh_hans: 目标对手自手上随机弃掉一张牌，然后再自他手上选择并弃掉一张牌。

# 6ED·158 | Stupor | Flavor Text
source: There are medicines for all afflictions but idleness.\n—Suq'Ata saying
zh_hans: 除了懒惰之外，所有的病都有药可以医。 ～舒夸塔谚语

# 6ED·159 | Syphon Soul | Card Name
source: Syphon Soul
zh_hans: 吸魂

# 6ED·159 | Syphon Soul | Card Text
source: Syphon Soul deals 2 damage to each other player. You gain life equal to the damage dealt this way.
zh_hans: 吸魂对每个其他牌手造成2点伤害。你获得等同于以此法造成之伤害数量的生命。

# 6ED·160 | Terror | Card Name
source: Terror
zh_hans: 惊骇

# 6ED·160 | Terror | Card Text
source: Destroy target nonartifact, nonblack creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标非神器、非黑色的生物。该生物不能重生。

# 6ED·161 | Vampiric Tutor | Card Name
source: Vampiric Tutor
zh_hans: 凡派尔导师

# 6ED·161 | Vampiric Tutor | Card Text
source: Search your library for a card, then shuffle your library and put that card on top of it. You lose 2 life.
zh_hans: 自你的牌库中搜寻一张牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。你失去2点生命。

# 6ED·161 | Vampiric Tutor | Flavor Text
source: "I write upon clean white parchment with a sharp quill and the blood of my students, divining their secrets."\n—Shauku, Endbringer
zh_hans: 「我用锐利的笔和学生的鲜血在洁白的纸上书写，探知著他们的秘密。」 ～屠戮者刹酷

# 6ED·162 | Zombie Master | Card Name
source: Zombie Master
zh_hans: 灵俑王

# 6ED·162 | Zombie Master | Card Text
source: All Zombies gain "oo B Regenerate this creature" and swampwalk. (They're unblockable if defending player controls a swamp.)
zh_hans: 所有灵俑获得「oB：重生此生物」以及沼泽行者异能。（如果防御牌手操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡）

# 6ED·162 | Zombie Master | Flavor Text
source: He controlled the zombies even before his own death; now nothing can make them betray him.
zh_hans: 他在生前即操控著灵俑，如今已没有东西能使它们背叛他了。

# 6ED·163 | Aether Flash | Card Name
source: Aether Flash
zh_hans: 乙太闪光

# 6ED·163 | Aether Flash | Card Text
source: Whenever a creature comes into play, Æther Flash deals 2 damage to it.
zh_hans: 每当任何生物进场时，乙太闪光对该生物造成2点伤害。

# 6ED·163 | Aether Flash | Flavor Text
source: "You can't get there from here. Well, you can—it just won't be fun."\n—Ertai, wizard adept
zh_hans: 「你不能从这儿过去。嗯，还是可以啦，只是绝不好玩。」 ～法术专家尔泰

# 6ED·164 | Anaba Bodyguard | Card Name
source: Anaba Bodyguard
zh_hans: 阿那巴保镖

# 6ED·164 | Anaba Bodyguard | Card Text
source: First strike
zh_hans: 先攻

# 6ED·164 | Anaba Bodyguard | Flavor Text
source: "Not all minotaurs are tribal. Some are freelance."\n—Eron the Relentless
zh_hans: 「并非所有牛头怪都是部落成员，有些是自由份子。」 ～无情的艾隆

# 6ED·165 | Anaba Shaman | Card Name
source: Anaba Shaman
zh_hans: 阿那巴祭师

# 6ED·165 | Anaba Shaman | Card Text
source: o R, oc T: Anaba Shaman deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: oR，ocT：阿那巴祭师对目标生物或牌手造成1点伤害。

# 6ED·165 | Anaba Shaman | Flavor Text
source: "The shamans? Ha! They are craven cows not capable of true magic."\n—Irini Sengir
zh_hans: 「那些祭师？哈！他们只是一群不会正牌法术的胆小鬼。」 ～伊莉妮·辛格

# 6ED·166 | Balduvian Barbarians | Card Name
source: Balduvian Barbarians
zh_hans: 博都维亚野蛮人

# 6ED·166 | Balduvian Barbarians | Flavor Text
source: "Barbarian raids were a concern to those living in the northwest provinces, but the skyknights never dealt with the problem in a systematic way. They thought of the Balduvians as an 'amusing model' of their forebears' culture."\n—*Kjeldor: Ice Civilization*
zh_hans: 「西北方的省分对于蛮族都很忧心，但是空骑士从未计划解决这项问题，他们认为博都维亚只是类似远祖文化的一种『趣味模范』。」 ～奇亚多朗：冰雪文明

# 6ED·167 | Balduvian Horde | Card Name
source: Balduvian Horde
zh_hans: 博都维亚部族

# 6ED·167 | Balduvian Horde | Card Text
source: When Balduvian Horde comes into play, discard a card at random from your hand. If you don't, sacrifice Balduvian Horde.
zh_hans: 当博都维亚部族进场时，从你手牌中随机弃掉一张牌。若你不如此作，则牺牲博都维亚部族。

# 6ED·168 | Blaze | Card Name
source: Blaze
zh_hans: 焰球

# 6ED·168 | Blaze | Card Text
source: Blaze deals X damage to target creature or player.
zh_hans: 焰球对目标生物或牌手造成X点伤害。

# 6ED·168 | Blaze | Flavor Text
source: Fire never dies alone.
zh_hans: 火焰永不会自己熄灭。

# 6ED·169 | Boil | Card Name
source: Boil
zh_hans: 沸腾

# 6ED·169 | Boil | Card Text
source: Destroy all islands.
zh_hans: 消灭所有海岛。

# 6ED·169 | Boil | Flavor Text
source: "The fishers will throw out their nets and draw them back filled with dust."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「渔夫抛下他们的网，所能捕到的将只有尘土。」 ～维克族神谕使

# 6ED·170 | Burrowing | Card Name
source: Burrowing
zh_hans: 挖掘地道

# 6ED·170 | Burrowing | Card Text
source: Enchanted creature gains mountainwalk. (It's unblockable if defending player controls a mountain.)
zh_hans: 受此结界的生物获得山脉行者异能。（若防御牌手操控任何山脉，则此生物无法被阻挡）

# 6ED·171 | Conquer | Card Name
source: Conquer
zh_hans: 占领

# 6ED·171 | Conquer | Card Text
source: You control enchanted land.
zh_hans: 你获得受此结界之地的操控权。

# 6ED·171 | Conquer | Flavor Text
source: "Why do we trade with those despicable elves? You don't live in forests, you burn them!"\n—Avram Garrisson, Leader of the Knights of Stromgald
zh_hans: 「为什么我们得和那些卑劣的地精交涉？既然你不住在森林，你大可把它给烧了！」 ～史卓古得骑士团团长阿夫拉·盖里森

# 6ED·172 | Crimson Hellkite | Card Name
source: Crimson Hellkite
zh_hans: 绯红残虐者

# 6ED·172 | Crimson Hellkite | Card Text
source: Flying o X, oc T: Crimson Hellkite deals X damage to target creature. Spend only red mana this way.
zh_hans: 飞行 oX，ocT：绯红残虐者对目标生物造成X点伤害。此异能之费用只能以红色法术力支付。

# 6ED·172 | Crimson Hellkite | Flavor Text
source: "Dragonfire forged me a warrior."\n—Rashida Scalebane
zh_hans: 龙焰将我铸造成战士。 ～猎鳞者菈希妲

# 6ED·173 | Earthquake | Card Name
source: Earthquake
zh_hans: 地震

# 6ED·173 | Earthquake | Card Text
source: Earthquake deals X damage to each creature without flying and each player.
zh_hans: 地震对每个不具飞行异能的生物和每个牌手造成X点伤害。

# 6ED·174 | Fervor | Card Name
source: Fervor
zh_hans: 群情激昂

# 6ED·174 | Fervor | Card Text
source: Creatures you control gain haste. (They may attack and oc T the turn they come under your control.)
zh_hans: 你所操控的生物获得敏捷异能。（你操控这些生物的该回合中，它们便可以攻击以及ocT）

# 6ED·174 | Fervor | Flavor Text
source: "If your blood doesn't run hot, I will make it run in the sands!"\n—Maraxus of Keld
zh_hans: 「如果你的血不够炙热，我就让它往沙里流。」 ～凯尔顿的马拉克瑟斯

# 6ED·175 | Final Fortune | Card Name
source: Final Fortune
zh_hans: 最终一搏

# 6ED·175 | Final Fortune | Card Text
source: Take another turn after this one. At the end of that turn, you lose the game.
zh_hans: 你在此回合结束以后，继续进行额外的一回合。在该额外的回合结束时，你便输去此盘游戏。

# 6ED·175 | Final Fortune | Flavor Text
source: Want all, lose all.\n—Zhalfirin aphorism
zh_hans: 欲全拿，必全失。 ～赛费林警语

# 6ED·176 | Fire Elemental | Card Name
source: Fire Elemental
zh_hans: 火元素

# 6ED·176 | Fire Elemental | Flavor Text
source: Fire elementals are ruthless infernos, annihilating and consuming their foes in a frenzied holocaust. Crackling and blazing, they sear swift, terrible paths, leaving the land charred and scorched in their wake.
zh_hans: 火元素凶残暴虐，他们将烤焦的敌人歼灭吞食。爆风闪耀，呼啸而过，只留下遍地恐怖焦土。

# 6ED·177 | Firebreathing | Card Name
source: Firebreathing
zh_hans: 炎息

# 6ED·177 | Firebreathing | Card Text
source: oo R Enchanted creature gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: oR：受此结界的生物得+1/+0直到回合结束。

# 6ED·177 | Firebreathing | Flavor Text
source: "Magic's only part of it, my friend. Diet does the rest."\n—Suq'Ata trader
zh_hans: 「朋友啊，法术只是其中的一部份，其余则是我吃的东西。」 ～舒夸塔商人

# 6ED·178 | Fit of Rage | Card Name
source: Fit of Rage
zh_hans: 怒不可抑

# 6ED·178 | Fit of Rage | Card Text
source: Target creature gets +3/+3 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+3并获得先攻异能直到回合结束。

# 6ED·178 | Fit of Rage | Flavor Text
source: "Anger is fleeting; remorse is eternal."\n—Karn, silver golem
zh_hans: 「愤怒只是一时，悔恨却是永远。」 ～银魔像卡恩

# 6ED·179 | Flame Spirit | Card Name
source: Flame Spirit
zh_hans: 火焰仙灵

# 6ED·179 | Flame Spirit | Card Text
source: oo R Flame Spirit gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: oR：火焰仙灵得+1/+0直到回合结束。

# 6ED·179 | Flame Spirit | Flavor Text
source: "The spirit of the flame is the spirit of change."\n—Lovisa Coldeyes, Balduvian chieftain
zh_hans: 「火焰的仙灵即变化之仙灵。」 ～博都维亚酋长，冷眼罗维莎

# 6ED·180 | Flashfires | Card Name
source: Flashfires
zh_hans: 火烧旷野

# 6ED·180 | Flashfires | Card Text
source: Destroy all plains.
zh_hans: 消灭所有平原。

# 6ED·181 | Giant Strength | Card Name
source: Giant Strength
zh_hans: 能力增强

# 6ED·181 | Giant Strength | Card Text
source: Enchanted creature gets +2/+2.
zh_hans: 受此结界的生物得+2/+2。

# 6ED·181 | Giant Strength | Flavor Text
source: "O! it is excellent / To have a giant's strength, but it is tyrannous / To use it like a giant."\n—William Shakespeare,\n*Measure for Measure*
zh_hans: 「喔！能得到巨人的力量，真是太棒了！但若像巨人一样地使用，就太暴虐了。」 ～威廉·莎士比亚，恶有恶报

# 6ED·182 | Goblin Digging Team | Card Name
source: Goblin Digging Team
zh_hans: 精灵挖掘队

# 6ED·182 | Goblin Digging Team | Card Text
source: oc T, Sacrifice Goblin Digging Team: Destroy target Wall.
zh_hans: ocT，牺牲精灵挖掘队：消灭目标墙。

# 6ED·182 | Goblin Digging Team | Flavor Text
source: "From down here we can make the whole wall collapse!"\n"Uh, yeah, boss, but how do we get out?"
zh_hans: 「我们可以从这下面把整座墙弄倒！」 「喔，是的，老大，但我们怎么出去？」

# 6ED·183 | Goblin Elite Infantry | Card Name
source: Goblin Elite Infantry
zh_hans: 精灵精英步兵

# 6ED·183 | Goblin Elite Infantry | Card Text
source: Whenever Goblin Elite Infantry blocks or is blocked, it gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 每当精灵精英步兵进行阻挡或被阻挡时，它得-1/-1直到回合结束。

# 6ED·183 | Goblin Elite Infantry | Flavor Text
source: They talk a good fight.
zh_hans: 他们擅长纸上谈兵。

# 6ED·184 | Goblin Hero | Card Name
source: Goblin Hero
zh_hans: 精灵英雄

# 6ED·184 | Goblin Hero | Flavor Text
source: "When you're a goblin, you don't have to step forward to be a hero—everyone else just has to step back!"\n—Biggum Flodrot, goblin veteran
zh_hans: 「若你是个精灵，你并不需要向前进便能成为英雄～只要别人都后退就成了！」 ～精灵老兵，比甘·富得洛

# 6ED·185 | Goblin King | Card Name
source: Goblin King
zh_hans: 精灵王

# 6ED·185 | Goblin King | Card Text
source: All Goblins get +1/+1 and gain mountainwalk. (They're unblockable if defending player controls a mountain.)
zh_hans: 所有精灵得+1/+1并获得山脉行者异能。（若防御牌手操控任何山脉，则这些生物无法被阻挡）

# 6ED·185 | Goblin King | Flavor Text
source: To be king, Numsgil did in Blog, who did in Unkful, who did in Viddle, who did in Loll, who did in Alrok . . . .
zh_hans: 为了成为国王，奴斯吉尔对布罗格作了布罗格对乌克富、乌克富对维多、维多对洛尔，以及洛尔对奥罗克…等所作的事。

# 6ED·186 | Goblin Recruiter | Card Name
source: Goblin Recruiter
zh_hans: 精灵征兵员

# 6ED·186 | Goblin Recruiter | Card Text
source: When Goblin Recruiter comes into play, search your library for any number of Goblin cards you choose. Reveal those cards, then shuffle your library and put them on top of it in any order you choose.
zh_hans: 当精灵征兵员进场时，自你的牌库中搜寻任意数量的精灵牌。展示这些牌，然后洗你的牌库，并将这些牌以任意顺序放置于你的牌库顶。

# 6ED·186 | Goblin Recruiter | Flavor Text
source: "Next!"
zh_hans: 「下一个！」

# 6ED·187 | Goblin Warrens | Card Name
source: Goblin Warrens
zh_hans: 精灵繁殖地

# 6ED·187 | Goblin Warrens | Card Text
source: o2o R, Sacrifice two Goblins: Put three 1/1 red Goblin creature tokens into play.
zh_hans: o2oR，牺牲两个精灵：放置三个1/1，红色的精灵衍生物进场。

# 6ED·187 | Goblin Warrens | Flavor Text
source: "Goblins bred underground, their numbers hidden from the enemy until it was too late."\n—*Sarpadian Empires*, vol. IV
zh_hans: 「精灵繁殖于地下，它们躲过敌人的耳目直到多得藏不下。」 ～撒尔帕汀帝国，卷四

# 6ED·188 | Hammer of Bogardan | Card Name
source: Hammer of Bogardan
zh_hans: 博卡登之锤

# 6ED·188 | Hammer of Bogardan | Card Text
source: Hammer of Bogardan deals 3 damage to target creature or player. o2o Ro Roo R Return Hammer of Bogardan to your hand. Play this ability only during your upkeep and only if Hammer of Bogardan is in your graveyard.
zh_hans: 博卡登之锤对目标生物或牌手造成3点伤害。 o2oRoRoR：将博卡登之锤移回你的手上。你只可在你的维持中，且博卡登之锤在你的坟墓场中时使用此异能。

# 6ED·189 | Hulking Cyclops | Card Name
source: Hulking Cyclops
zh_hans: 笨拙独眼巨人

# 6ED·189 | Hulking Cyclops | Card Text
source: Hulking Cyclops can't block.
zh_hans: 笨拙独眼巨人不可进行阻挡。

# 6ED·189 | Hulking Cyclops | Flavor Text
source: Anyone can get around a cyclops, but few can stand in its way.
zh_hans: 谁都可以在独眼巨人附近徘徊，可是很少有人能挡它的路。

# 6ED·190 | Illicit Auction | Card Name
source: Illicit Auction
zh_hans: 非法拍卖

# 6ED·190 | Illicit Auction | Card Text
source: Choose target creature. Each player may bid life for control of that creature. You begin the bidding at 0. Proceeding in turn order, each player may top the high bid. The auction ends when the high bid stands. The high bidder loses life equal to the high bid and gains control of the creature.
zh_hans: 选择目标生物。每位牌手可用生命为代价进行喊价，以获得该生物的操控权。你由0开始出价。如此依照顺序进行，每位牌手皆可喊更高的价。若无人再喊更高价，则此程序结束。喊出最高价的牌手失去与最高价相等数量的生命，并获得该生物的操控权。
